1. Показывать столбчатую диаграмму общего количества невыполненной нагрузки преподавателями за весь период.
2. Показывать столбчатую диаграмму общего количества невыполненной нагрузки преподавателями за указанный календарный год.
3. Показывать столбчатую диаграмму общего количества невыполненной нагрузки преподавателями за указанный семестр указанного года.
4. Показывать столбчатую диаграмму общего количества перевыполненной нагрузки преподавателями за весь период.
5. Показывать столбчатую диаграмму общего количества перевыполненной нагрузки преподавателями за указанный календарный год.
6. Показывать столбчатую диаграмму общего количества перевыполненной нагрузки преподавателями за указанный семестр указанного года.
7. Показывать столбчатую диаграмму отклонений от нормы нагрузки за весь период.
8. Показывать столбчатую диаграмму отклонений от нормы нагрузки за указанный период времени.