1. Проанализировать печатные формы
2. Уметь воссоздавать структуру печатной формы
3. Уметь читать печатную форму и представлять информацию из неё на экранной форме
4. Уметь конвертировать печатную форму Word - Excel / Excel - Word (в зависимости от исходно выданного документа)
5. Уметь анализировать данные, получаемые из нескольких печатных форм за различные периоды (и представлять результаты анализа в Chart-элементе)
6. Технологический процесс работы приложения отразить на карте, выполненной в нотации сетей Петри, в сочетании с классическими схемами алгоритма для этапов, отмеченных как "эффекты"