1. Содержание
2. Введение
3. Цель работы
4. Задачи работы
5. Содержательная часть работы*
	5.1. Анализ печатной формы
	5.2. Описание предназначения печатной формы
	5.3. Разнообразие печатных форм и выявление различий
	5.4. Унификация печатных форм для удобства обработки данных
	5.5. Разработка экранной формы для импорта сведений из печатной формы
	5.6. Разработка функций экспорта сведений из печатной формы в файл текстовый формата CSV
	5.7. Разработка функций импорта сведений из оригинального и изменённого текстовых файлов формата CSV с воссозданием Word (если исходно дан Word) или Excel (если исходно дан Excel) 
	5.8. Разработка функций экспорта сведений из экранной формы в Excel (если исходно дан Word) или в Word (если исходно дан Excel)
	5.9. Графический анализ данных, содержащихся в печатной форме (настройка Chart-элемента)
6. Инструкция пользователя
7. Заключение
8. Выводы
9. Библиографический список

*Каждый подраздел Содержательной части, связанный с разработкой функций, должен содержать в себе обязательные подразделы с листингом, схемами технологического процесса (нотация сетей Петри), а также схемами алгоритмов